#### **Структура `iface`**

``` go
type iface struct {
	tab  *itab          // это указатель на Interface Table или itable - структуру, которая хранит некоторые метаданные о типе и список методов, используемых для удовлетворения интерфейса. 
	data unsafe.Pointer // хранимые данные (указатель на значение)
}
```

- **`tab *itab`:** Это указатель на таблицу интерфейса (`itable`), которая содержит информацию о типе и методах, необходимых для реализации интерфейса. Эта таблица помогает Go определить, какие методы доступны для данного интерфейсного значения и как их вызывать. (описание см. ниже)

- **`data unsafe.Pointer`:** Это указатель на конкретные данные или значение, которые реализуют интерфейс. Использование `unsafe.Pointer` позволяет интерфейсу ссылаться на данные произвольного типа, сохраняя при этом информацию о том, как к ним обращаться через `itab`.

#### **Структура `itab`**

``` go
type itab struct {       // 40 bytes on a 64bit arch
	inter *interfacetype // тип интерфейса
	_type *_type         // все, что мы знаем про тип из которого образован элемент интерфейса
	hash  uint32         // copy of _type.hash. Used for type switches.
	_     [4]byte
	fun   [1]uintptr     // методы, которые должна описывать структура, чтобы релизовывать интерфейс
}
```

- **`inter *interfacetype`:** Метаданные интерфейса.
- **`_type *_type`:** Указатель на информацию о конкретном типе, который реализует интерфейс. Это позволяет Go знать, как обращаться с данными, которые реализуют интерфейс.

- **`hash uint32`:** Хеш типа, который используется для оптимизации операций с интерфейсами, таких как type switches.

- **`fun [1]uintptr`:** Массив указателей на функции, которые должны быть реализованы для удовлетворения интерфейса. Это позволяет динамически вызывать методы на интерфейсных значениях. uintptr - целочисленное представление адреса в памяти, указатель на первый элемент массива, который содержит указатели на методы. Размер массива [1], чтобы сохранить указатель на первый элемент массива.
